Sarapanmu sudah siap, Tuan Soliman.
Aku tidak peduli tentang blewah!
-Rasanya seperti melon!
-Ini tidak akan terjadi lagi, aku janji.
-Yalla, habibi, kembalilah!
-Aku ingin membersihkan sedikit.
-Aku akan mengambilnya dengan cepat.
-Aku belum selesai marah padamu!
Unit dua, aku kehilangan kamera empat.
Kita membutuhkan mata
di teras atap.
Aku ada. Baiklah, Shark, giliranmu.
Kerja bagus, anak baru.
-Aku sedang menuju ke sana.
-Yasmin memberitahuku aku perlu lebih peka.
-Apa?
Kau sangat peka.
Aku tahu. Itulah yang aku katakan padanya.
Yalla, kau sudah potong rambut?
Su - sudah.
-Terima kasih karena kau menyadarinya.
-Sangat bagus.
Atap sudah aman.
Dapat.
Uh, itu aku.
-Masih Shark.
-Ya, tidak apa-apa.
Aku sudah dapat. Terima kasih.
Baiklah, Tuan Piranha, lanjutkan.
Tuan Snake, itu isyaratmu.
Kuharap waktumu tepat, Nak.
Snake, berbaiklah dengan anak baru.
Ini perampokan pertamanya.
Aku sudah baik kok.
Memang begini suaraku.
Selamat datang di tim.
Lihat?
Baiklah.
Sudah selesai, uh, bercanda?
Ayo lakukan ini.
Cepat. Lima.
-Empat.
-Tiga.
-Dua.
-Satu.
Waktunya beraksi.
Halo, Tuan Soliman.
Anak nakal!
Ingatkan aku:
Kenapa kau tidak masuk
lewat pintu depan saja?
-Di mana serunya?
-Dia memang suka membuat penampilan.
Mundur, kau... kau monster!
Monster?
Wow.
-Dia baru saja bilang "monster"?
-Memang dia bilang.
Aku tidak akan melakukan itu.
Kau suka monster?
Aku tunjukkan kau monster, kawan.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-T-Tolonglah.
-Whoa.
-Oke.
Aku melihatmu. -Lihat ini.
-Tidak, tidak. Tidak, tidak, kumohon. Tuan Wolf.
Oh, sayangku, di mana saja kau selama ini?
Tidak! Tidak!
-Tidak, tidak.
-Tidak parah. Tidak parah.
Ini... ini prototipe unik.
Berkilau!
Tunggu. Kita melakukan semua
ini untuk sebuah mobil?
Dengar, anak muda, perampokan ini
bukan soal harta rampasan, oke?
-Ini langkah unjuk kekuatan, sayang.
-Ayo.
A-Aku harus mengatakan--
Tidak, tidak. Tidak, ini--
Belum pernah dikendarai!
Jangan khawatir.
Kami bawakan kau
hadiah perpisahan kecil.
Kami berkelas seperti itu.
Untukku?
Bagus.
Ooh, kau mengucapkan
hal paling nakal.
Tidak! Tidak!
Kau Anak Nakal tidak akan
pernah lolos dari ini!
Jadi jahat...
Atau pulang.
♪ Tajamnya besi tiba masa... ♪
Kejar mereka!
♪ Renungkan setiap tantangan
tepat di mata ♪
♪ Tak main-main dengan jiwa,
tak peduli apa yang kau kata ♪
♪ Setiap tikus temukan lubang ♪
♪ Kau tahu, tak penting
apa yang kau pikir ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Kami ambil
semua yang kau mau ♪
-♪ Whoa, whoa, whoa ♪
-♪ Sekarang jangan lupa ♪
♪ Lebih baik tahu kami datang 'tuk
mendapatkannya dan kami siap ♪
♪ Dan tak ada yang lebih baik ♪
♪ Kuharap kau tahu
bermainlah dengan bijak ♪
Minggir!
Hei, teman-teman, lihat ini.
Pecut!
Apa kau selalu menyetir seperti ini?
Hanya jika
benar-benar diperlukan.
Dan ini selalu diperlukan.
♪ Dan tidak ada yang lebih baik ♪
♪ Kuharap kau tahu
untuk bertindak bijak ♪
♪ Tak peduli apa yang kau pikirkan, sebaiknya
kau percaya kami datang ♪
♪ Dan jika kau pikir
kami sedang bermain-main ♪
♪ Biar kutunjukkan sesuatu padamu,
lalu kemudian kita melompat ♪
♪ Dan kami melaju dan
kami menghindari setiap peluru ♪
♪ Tak masalah
kapan mereka tiba ♪
♪ Dan mereka mencoba menariknya ♪
Itu dia! Jembatan!
Itu jalan keluar kita!
Aku mengerti.
-Piranha, periksa bagian belakang kita.
-Aku mengerti.
Semua aman, papo.
Itu Bad Guys!
♪ Sebaiknya kau tahu kami dikejar
waktu dan saatnya untuk pergi ♪
♪ Semuanya taktis,
sekarang nikmati pertunjukannya ♪
♪ Kemudian kami melangkah
dan memantul dan melompat ♪
♪ Keluar dari setiap situasi... ♪
Wah.
♪ Lihat, tak peduli
apa yang kau pikirkan ♪
♪ Ya, ya, ya... ♪
Oh-oh.
♪ Sebaiknya kau tahu kami datang untuk
mendapatkannya dan kami siap ♪
♪ Dan tidak ada
yang lebih baik... ♪
Wolf, apa kau punya rencana
rahasia, atau kita akan mati begitu saja?
-Aku akan memberitahumu sebentar lagi.
-Tanjakan!
-Ya?
-Injak gas! Aku punya ide.
Oke. Anak baru, mari
kita lihat apa yang kau punya.
♪ Lebih baik kau pakai sabuk
pengaman dan ikat... ♪
♪ Aku tahu kau lihat caranya ♪
♪ Kurasa kau harus beraksi ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
-♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
-♪ Tidak peduli ♪
♪ Setiap kali mereka mencoba menjebak kami ♪
♪ Datang dari setiap
sudut dan mencoba... ♪
-Rookie...
-Wha-bam!
♪ Lebih baik kau minggir ♪
♪ Karena kami datang dan
kemudian kami bereskan ♪
♪ Dan kita ambil semua yang kau inginkan ♪
♪ Kau tahu lebih baik mundur ♪
Ya, sayang!
Selamat datang di kru, anak muda.
-Panggil aku Webs.
-Ooh, garang.
Oke, oke.
Aku tidak akan pernah
mengendarai mobil lain lagi sele--
Bagus sekali jejak karbonmu, bodoh!
Berkelas.
Ayo. Tenang, sekarang.
Tenang, tenang.
Ayo, gadis. Kamu bisa melakukannya.
Ugh.
Oh, hai. Lihat siapa ini.
Kemarilah.
Di mana kalian bersembunyi?
Aku?
Oh, hebat.
Fantastis.
Maksudku, tidak semua orang
percaya, tapi, uh, si Anak Nakal sudah jadi baik.
Aku tidak akan menceritakan detailnya, tapi
singkatnya, kita merasakan betapa menyenangkannya berbuat baik.
Mendapatkan beberapa teman baru...
Diane?
Kau adalah Crimson Paw?
Kita mengalahkan Marmalade,
seorang penjahat sejati.
Crimson Paw!
Aku? Tidak, tidak, tidak.
Dialah Crimson Paw.
Dan mengejutkan semua orang
dengan menyerahkan diri.
Ya, kita memiliki karier yang
cukup bagus sebagai
anak nakal, tapi kadang-kadang
kau harus melepaskan
apa yang kau tahu untuk
mencari sesuatu yang lebih baik.
Jadi, inilah kami,
warga negara yang taat hukum,
memulai hidup baru
dengan lembaran bersih, dan kami
tidak sabar menanti masyarakat
menyambut kami dengan tangan terbuka.
Jadi, sekarang kau
berniat kerja, eh, di bank?
Kenapa tidak? Beberapa
kenangan terbaikku ada di bank.
Eh, kau merampok kami tiga kali.
Ini bank itu, ya?
Tertulis di sini kau menyelamatkan kota dari tikus
belanda jahat, tapi bukankah kau penjahat terkenal?
Ya. Tidak.
M-Mungkin?
M-Ma... Maaf, gugup.
M-Maksudku, aku-aku juga bisa
membuat tiruan ikan tuna yang hebat.
Seolah kau berbicara
dengan ikan tuna, kan?
Baiklah, aku mahir
dalam Unix,
Linux, Windows, Mac dan fasih
dalam
87 bahasa pemrograman, jadi, ya, aku memenuhi syarat.
Aku mengerti.
Aku paham.
Dan, um, bagaimana kau menjelaskan
kesenjangan ini dalam riwayat pekerjaanmu?
Er...
Ekspektasi gajiku?
Wow. Itu pertanyaan yang bagus.
Tidak ada yang pernah memberiku
uang dengan sengaja sebelumnya.
Hebat dalam Secret Santa?
Ya. Bagaimana itu...
Tu-Tu-Tunggu. Jangan beritahu aku.
Bath bomb. Lavender.
Dan bagaimana kau akan bereaksi
jika kau melihat rekan kerja melakukan sesuatu
yang melanggar kebijakan perusahaan?
Pengadu domba akan
dihajar dan dilemparkan ke laut.
Kau tahu tidak? Bisakah aku mencoba lagi--
Bisakah aku mendapat kesempatan
kedua untuk yang itu?
Aku rasa kami sudah mendapatkan
semua yang kami butuhkan.
-Senang sekali bertemu denganmu.
-Terima kasih sudah datang.
Uh, kami akan...
kami akan menolak.
Uh, lihat, Craig, siapa pun yang ingin
berubah harus mulai dari suatu tempat, kan?
Jadi aku cuma minta kesempatan.
Cuma satu kesempatan.
Tolonglah?
Kau tahu tidak, Tuan Wolf?
Aku mungkin-- kau tahu, aku mungkin,
aku mungkin ada sesuatu untukmu.
Aku akan meneleponmu.
Wah. S-Sungguh?
Craig, hebat!
Nomor ada di resume aku.
-Oke. Uh...
-Dan ini memang hebat.
-Kau boleh lepaskan sekarang.
-Maaf.
Aku tidak sengaja...
Aku dapat kerja!
Ini hebat, kawan.
Oh, lagipula,
Craig, uh, kau tahu...
Ah.
Ya. Mengerti.
...menuju masa depan yang lebih baik.
Dalam tiga minggu, roket MoonX generasi berikutnya
akan diluncurkan dan mengerahkan Sel Daya X3.
Betul sekali.
Pengisian daya nirkabel gratis
dari luar angkasa langsung ke ponselmu.
-Sama-sama, dunia.
-Oi, geng. -Oi! -Wolfie.
Wolf! Jadi kau dapat kerja itu?
Erm, maksudku, belum seratus persen,
tapi dia bilang, dia bilang dia akan meneleponku.
Erm, kau lebih baik
daripada Piranha.
Kupikir aku harus
menunjukkan keyakinan.
Ya, tapi kenapa ikan tuna?
Apa? Ikan tuna percaya diri.
Ikan tuna mana yang kau tahu
yang tidak percaya diri?
Semuanya.
-Ikan tuna percaya diri.
-Benar kan?
Geng, ayo. Hidup ini seperti
kejar-kejaran mobil.
Kau tahu maksudku? Akan ada... akan ada
halangan, tapi kapan itu pernah menghentikan kita?
Tidak pernah.
Ini hanya akan butuh sedikit waktu, tapi
aku janji padamu, orang-orang akan menerima.
Bahkan jika kita difitnah
untuk serangkaian kejahatan Bandit Phantom?
Itu sangat spesifik.
Siapa Phantom, uh-- Siapa?
Kau tidak dengar?
Semua ada di berita.
Ada pertempuran
hidup dan mati untuk bil--
Bandit Phantom menyerang tiga lokasi
semalam, mencuri beberapa artefak tak ternilai.
Phantom ini dikenal
sulit untuk dilacak,
tapi kali ini, dia meninggalkan
tanda pengenal.
Tunggu, hoi, hoi!
Itu gerakan kita.
Betul.
Komisioner, apakah Budak Jahat kembali ke
kehidupan kriminal, atau mereka dijebak?
Sama seperti wajahmu
dengan poni cantikmu itu!
Terima kasih. Aku potong sendiri.
Dengar, aku tidak bisa berkomentar tentang investigasi yang sedang
berlangsung, tapi biar kukatakan: sekali penipu, tetap penipu.
-Jadi ini Budak Jahat?
-Aku bilang tidak ada komentar!
-Ayolah.
-Apa?
Bagaimana kita bisa memulai hidup baru ketika kita
dipersalahkan untuk setiap hal buruk yang terjadi?
Hai, teman-teman.
Bukankah matahari bersinar
sangat cerah hari ini?
-Kau pakai apa?
-Kau minum apa?
Kombucha wheatgrass dengan lumut
tambahan dan dua shot dandelion peras dingin.
Uh, aku rasa kau sebaiknya
tidak makan benda itu.
Ayolah, teman-teman.
Aku harap aku bisa bertukar gurauan ringan dengan
kalian sepanjang malam, tapi aku sudah terlambat untuk vinyasa.
-Vinyasa?
-T-T-Tunggu. Kau mau keluar?
Tapi k-kau baru pulang.
Kau tahu bagaimana.
Kau pikir aku dapat badan ini
dengan duduk santai, menonton TV?
-Oke, ew.
-Oh, dan jangan menungguku.
Malam ini malam lucha.
Baiklah, sampai jumpa...!
Kalian, aku rasa kombucha itu
sudah merusak otaknya.
Hei, kau tahu?
Asalkan dia bahagia, kan?
-Dan kau tidak?
-Aku akan lebih bahagia kalau aku
mendapatkan salah satu pekerjaan ini.
--Kesan pertama
sulit untuk dihilangkan.
Ooh, cepat sekali.
Maksudku, waktu aku pertama kali bertemu
kau, aku pikir kau sombong,
merasa
puas dengan diri sendiri, tidak jujur...
...benar-benar serakah.
Oh, benarkah?
Apa yang mengubah pikiranmu?
Apa maksudmu?
Ha ha ha. Lucu sekali.
Serius, sulit untuk tetap
positif
bila kita terus-menerus ditolak.
Itu membuatmu merasa-- aku
tidak tahu-- putus asa.
Mm.
Maksudku, menjadi baik adalah hal
paling sulit yang pernah kulakukan.
Dan dibandingkan dengan
kalian, aku lebih mudah.
Tidak ada yang tahu
kalau aku ini Crimson Paw.
Maaf, kau bilang kau
ini Crimson Paw?!
Maaf.
Aku tidak begitu dengar.
Oke, kau yang minta.
Kau mau tahu
mengapa mereka memanggilku
Si Serigala Jahat Be--
Kurasa aku sudah terbawa suasana.
Kurasa ini tidak akan membantu
aku-- dengan wawancaraku.
Aku tidak tahu. Aku rasa itu lucu saja.
-Memberimu karakter.
-Oh.
Apa aku harus menyimpulkan, atau
gubernur ini sedang merayuku?
-Tidak bisakah keduanya?
-Hmm.
-Uh, uh...
-Oh, uh...
-Maaf, aku seharusnya tidak...
-Oh, tidak, tidak, tidak.
Aku-- aku tidak benar-benar, um...
Uh, ya, karena kau gubernur, -dan aku, kau tahu.
-Mantan-- mantan narapidana.
-Ya.
-Aku tahu.
Ini masalah citra.
-Memang.
-Ayo kita...
-Ya, ayo kita tetap ramah.
-...tetap ramah.
-Ramah sederhana?
-Ya.
-Ibu Gubernur.
-Ups.
Ibu Gubernur.
Maaf mengganggu kau dan kenalan kau...
Akhirnya, dia ingat nama aku.
...tapi kau ada acara penggalangan dana
rumah sakit anak-anak dalam 20 menit lagi.
-Aku akan ke sana sekarang, Maureen.
-Oh, bagus. Terima kasih.
Acara penggalangan dana lagi?
Wah, lihat dirimu.
Waktu yang sama minggu depan?
Jadwalku kosong.
Hei.
Aku tahu ini sulit, tapi kau
tidak boleh menyerah, oke?
Orang-orang ingin mempercayaimu.
Kau hanya perlu memberi mereka alasan.
Janji?
Kata Gubernur.
Tapi sampai saat itu, aku akan
terus mengasah hook kananmu.
Rasanya seperti aku dicium kupu-kupu.
Sampai jumpa nanti, preman.
Aku menahan diri.
Huh.
Beri mereka alasan.
Tidak!
Aku bilang tidak ada komentar!
Aku mau jawaban.
Dapatkan aku rekaman keamanan,
geledah log telepon, dan mana kopi ku?!
-Uh, Komisaris?
-Tidak sekarang!
-Tapi kau ada tamu.
-Mereka bisa menunggu.
Uh, tapi dia, uh...
Hai-hai, Bos!
Boleh aku bilang: suka
banget sama rambut depanmu itu.
Pertama-tama,
sekarang "Komisaris."
"
Dan kedua...
Ooh, keren.
Apa bedanya?
Ketua adalah perwira berseragam
paling tinggi, sedangkan--
Kenapa aku menjelaskan ini padamu?!
Kau menyentuh papanku?
-Papanku. Papan cantikku.
-Oh, maafkan aku.
Aku ingat aku mendengar dia
mengatakan, Selesaikan aku."""
-Wolf.
-Dengar.
Kurasa kita berdua punya masalah citra.
Kau perlu menunjukkan pada
dunia kau kendalikan investigasi ini,
dan kita perlu menunjukkan
pada dunia bahwa kita baik.
Kalau aku bantu kau menangkap
Si Bandit, kita sama-sama untung.
Aku mau menelepon gubernur.
Silakan.
Pada dasarnya, itu idenya.
Lihat ini.
Setiap perampokan terjadi
dalam kurun waktu tiga menit.
-Jadi?
-Tiga menit adalah tingkat gelung
kebanyakan konsol keamanan standar,
yang berarti siapa pun yang melakukan ini...
Menerobos masuk ke dalam
sistem keamanan dari dalam.
Bingo.
Baiklah.
Katakan mereka melakukannya.
Bagaimana kita melacak benda itu?
Kita butuh pakar
komputer berteknologi tinggi.
Mereka pasti sudah mengkloning alamat IP dan mengalihkan
umpan ke konsol palsu empat gigahertz, duh.
Hah?
Penjahatmu itu cerdik tapi
tidak secerdik yang dia kira.
Namun, dia masih butuh orang dalam.
Hmm.
Hei.
Pegang ini.
Hmm.
Itu dia!
Tapi itu cuma tukang bersih-bersih.
Mungkin bagi mata yang tidak
terlatih, tapi kalau dia cuma
tukang bersih-bersih, kenapa dia mendorong ember kosong?
Hmm?
Jadi pertanyaan sebenarnya adalah: Bagaimana dia bisa masuk?
Aku akan datang lewat sini, menghalangi kipas,
Mencabut jeruji, dan bam, kau masuk.
Ooh, ugh.
Kenapa ada acar di sini?
Karena itu makan siangku.
Siapa bilang kau boleh makan makan siangku?
Ya, dia bilang ada makan siang.
Ketua, ayolah. Mari kita fokus.
Jadi kita tahu kapan dan kita tahu bagaimana.
Pertanyaan sebenarnya adalah kenapa.
Ya, kenapa kau tidak
memanggil orang lain lagi untuk masuk dan membantu?
Ooh!
Selamat datang, teman,
ke pesan suara Tuan Snake.
Nasihat hari ini untuk jiwa: Kita harus
berhenti memusatkan perhatian pada
perbedaan kita dan mencari apa yang kita miliki persamaan.
-Namaste.
-Ugh.
Bye...!
Dia kerasukan, ya?
Ugh, jangan mulai deh.
Maksudku, suatu hari dia
ikut yoga, dia bikin tembikar.
Maksudku, siapa yang bikin
tembikar, kayak di film Ghost?
Guys, guys, guys, guys. Tunggu.
-Hah?
-Apa yang dia bilang tadi?
Cari apa kesamaan kita.
Dengar. Ini bukan soal artefak itu.
Ini soal apa yang
mereka punya kesamaan.
Semuanya terbuat dari logam langka
yang disebut MacGuffinite.
Tentu saja.
Uh, MacGuff-apa tadi, sekarang?
Um, kedengarannya seperti karangan.
Sama seperti kata "emas"
jika kau tidak tahu itu nyata.
Ucapkan "emas."
-Emas. Emas. -Emas. Emas.
-Emas.
-Emas. -Emas.
Kedengarannya memang seperti karangan.
Oh, sekarang aku tidak bisa berhenti
memikirkan betapa anehnya kedengarannya. Emas.
Jadi sekarang kita tahu
apa yang Bandit itu cari...
Kita bisa cari tahu di mana
dia akan menyerang selanjutnya!
Ha, begitu.
Itu Ketua yang kukenal.
Mmm. Kau menggiling biji kopi
sendiri sekarang?
Aku "Komisaris."
Sekarang keluar dari kantor saya.
Yeah!
♪ Goyangkan badanmu ♪
♪ Goyangkan gayamu, yeah, yeah... ♪
Tidak lama kemudian, aku
melihat kita di TV dapat medali.
Nama jalan mengikuti nama kita.
Jalan Piranha, sayang.
Hei, dengar ini.
Kalau diterjemahkan dalam bahasa Inggris, kata
MacGuffinite artinya "MacGuffin kecil." Lucu.
Oke. Tidak terlalu berguna,
tapi, uh, apa lagi yang kau punya?
Objek MacGuffinite paling terkenal
adalah Sabuk Guatelamango.
Kau bilang Sabuk Guatelamango?
-Kau pernah dengar tentang itu?
-Pernah dengar?
Itu trofi kejuaraan untuk
kejuaraan Lords of Lucha.
Uh-oh.
Tunggu, bukankah seharusnya ke Snake?
Kita mau ke sana malam ini?
Betul.
Bisa kau bayangkan
dia di pertandingan gulat?
-Dia benci keramaian.
-Dan musik bising.
-Dan kostum mencolok.
Dan hal-hal yang membuat hidup berharga.
Oh, tidak.
Aduh!
Itu Snake!
Semuanya ada di sini.
Happy hour. Keramik. Yoga.
Semua waktu yang sama dengan
perampokan Si Penyamun.
Dia menipu kita selama ini.
Ooh, dia benar-benar ular kecil.
-Makanya dia sangat gembira.
-Oh.
Vinyasa, omong kosong.
Kalau dia tertangkap, dia
akan kembali ke penjara.
Kita harus menemukannya sebelum
Kepala Polisi menyelesaikan kasus ini.
Uh-oh.
Halo?
Coba tebak siapa yang punya dua jempol,
poni rambut, dan sudah memecahkan kasus ini?
-Ini aku! -Oh, benarkah?
Malam ini akan terjadi dekat
kejuaraan Lords of Lucha.
Aku akan menangkap Bandit
saat dia beraksi.
Harus kuakui, bagus, Wolf.
Bagus. Kau sudah melampaui... punyaku...
-Bro, itu satu-satunya telepon kita!
-Apa-apaan ini?
Aku tidak tahu. Aku panik!
Kalian, hanya ada satu cara:
cari teman kita dan...
Copot dia anggota demi anggota
sampai dia hanya ingat rasa sakit saja!
Wow, oke. Aku mau bilang selamatkan dia, tapi,
ya, kalau ada waktu, kita bisa melakukan hal anggota itu.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya,
mari kita berikan tepuk tangan
meriah untuk juara dunia
yang bertahan sekarang, Jorge Si Tampan!
Ha ha! Ya!
Wajah malaikat. Pukulan iblis.
Ha! Ha!
Ular!
Aku akan membunuhmu!
Wow.
Dan Mama bilang aku tidak akan masuk surga.
Lihat aku sekarang, Mama!
Aku akan butuh banyak mustard.
Piranha, lihat itu.
Seukuran kau dan seukuran aku!
Kalian, kita bisa berbelanja nanti.
Sekarang, kita harus mencari
Snake. Ayo. Cepatlah.
Ooh. Ya, ya, ya, ya, ya.
-Banyak sekali!
-Sekarang, dengarkan.
Dia bisa berada di mana saja.
Webs, cari di dek atas. Aku
akan cari di tepi arena.
-Kalian berdua...
-Kalian!
Aku tak menyangka kalian datang jauh-jauh
hanya untuk melihatku menangkap Band-
-
-Apa? Apa itu?
-Aku tidak tahu.
Aku panik, oke? Aku mudah panik.
Oke, tidak ada panik lagi.
Webs, cari di dek atas. Kalian
berdua, belakang panggung.
Ingat, kita sedang berhadapan dengan ahli penipuan
yang bisa bergerak seperti air dan menghilang seperti asap.
-Dia bisa berada di mana saja...
-Itu dia.
-Ular!
-Hah?
Kami tahu segalanya!
Apa? Bagaimana kalian bisa tahu?
Aduh!
Snakey Cakes?
Hah?
Uh...
Seandainya aku tahu kau akan mengharapkan
teman-teman, aku sudah menyiapkan lebih banyak nacho.
Karena, err, aku tahu
kalian tidak suka berbagi.
Betul itu.
-Kecuali ciuman.
-Mmm.
Kalau itu dia suka berbagi,
-benar kan, Snakey Wakey?
-Oh, ya.
Kalian, ini Susan.
Hai.
Dia ini tebusanmu?
Tidak!
Dia kekasihku.
Dia memanggilnya Snakey Cakes!
Hah. Jadi ini teman serumah.
Teman serumah?
Kau bilang "teman serumah"?
Hei, aku hanya bercanda, Whiskers.
Snakey menceritakan
semua tentang kalian padaku.
Sebentar, sebentar. Aku hanya
berusaha memahami ini.
Kau dan Snake sengaja melakukan ini?
Wah, berani sekali mulutmu
untuk mangga bergigi.
Apa? Begitukah rupaku?
Ooh, dia pedas. Aku suka.
Maki aku lagi nanti.
Kau sudah siap menari?
Satu lagi kemenangan untuk Jorge Kacak!
Jorge! Jorge!
Tidak ada siapa pun yang bisa mengalahkan kekacakanku.
Dan sekarang turunkan
Sabuk Guatelamango!
Ya ampun! Itu sabuknya!
Beri aku sabuk itu! Beri aku sabuk itu! Aku sangat suka!
Tunggu sebentar. Penggemar...
Mungkinkah?
Ya! Sepertinya kita punya penantang baru!
Seseorang yang berani
mati-matian melawan Jorge Kacak!
Jorge! Jorge!
Jorge! Jorge! Jorge!
Tentu saja.
Cara apa yang lebih baik untuk mencuri sabuk itu selain memenangkannya?
Itu Phantom Bandit!
Ha ha. Jadi, kau mau
ikat pinggang itu, ya?
Kita harus membongkarnya.
Bagaimana kita akan melakukan itu?
Kita berimprovisasi.
Nah, sini ambil, babi--
Wow!
Dia tidak main-main!
Ya!
B-B-Bisakah kita membicarakan ini?
Ini gulat yang paling hebat!
Jangan wajahku.
Aku tidak memikirkannya dengan benar.
Aduh.
Hah?
Whoo.
Pernah kena lempar
tulang ayam?
Siapa yang siap untuk kekerasan?!
Kekerasan!
Kekerasan! Ya!
Kalian, serang topeng itu.
♪ Aku bilang aku suka begitu ♪
♪ Sekarang, aku suka
dolar, aku suka berlian... ♪
♪ Aku suka kesepakatan jutaan dolar ♪
♪ Mana penaku? ...
Aku mau tanda tangan ♪
♪ Aku suka Balenciaga itu... ♪
Laba-laba!
Sekarang topeng
itu. Serang topeng itu!
♪ Suka pesan dari mantanku ♪
♪ Berikan kesempatan itu ♪
♪ Menyalahkan...orang,
Lakukan yang bilang tidak ♪
♪ Mereka panggil aku
Cardi Bardi, badan seksi ♪
♪ Orang kelas atas, makan enak... ♪
♪ Lompat keluar dari
stu, terjun ke coupe ♪
♪ Big Dipper di atas atap ♪
♪ Pamer pada ... sepuas hatiku... ♪
♪ Bilang ... aku minta
maaf, meskipun begitu ♪
♪ Soal koin aku seperti Mario... ♪
Serangan Ular!
Whoa, tunggu! Whoa, whoa! Aduh!
♪ Aku bilang aku suka seperti... ♪
Bagus.
Sekarang semuanya bersama-sama!
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya,
ini bukan luchador.
Ini Phantom Bandit.
Dia datang ke sini untuk mencuri... mencuri...
sabuk?
Semoga berhasil keluar
dari sini, Anak Nakal.
Hah?
-Apa?
-Hah?
Alamak.
-Itu Anak Nakal!
-Mereka curi sabuk itu!
Ayo tangkap mereka!
Lari!
-Piranha, bisa kau buka sabuk itu?
-Aku tidak bisa buka!
-Buka sabuk itu!
Sabukku! Sabuk
kku! Tangkap mereka!
Ketua.
Ketua, ini bukan seperti yang kau lihat!
Aku... Aku mempercayaimu.
Semuanya! Kita ada kode 12!
Anak Nakal adalah perampok!
Bergerak!
Baik, puan.
Alamak.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Serigala!
Masuk!
Dengar suara burung itu. Masuk!
Pergi, pergi!
Wow, itu hampir saja.
Hentikan truk ini sekarang!
Berpegangan erat, semuanya!
Serigala!
Maaf.
Dia hebat, kan?
Anak Nakal.
Aku sudah terlalu tua untuk ini.
Semua unit. Semua unit.
Tersangka menuju ke timur
dengan truk hot dog.
Bisakah kau lebih spesifik?
Um, sepertinya semua
daging sapi, mungkin chorizo.
Aku butuh unit udara,
pembatasan jalan setiap lima mil.
Aku ingin memantau setiap motel,
warung, pom bensin,
terminal bus,
stasiun peternakan, lubang tahi lalat,
lubang tikus padang dan kolam air
dalam radius 80 mil.
Ayo!
Sekarang ini pribadi.
Mereka tertipu. Sama
seperti yang kau rencanakan, bos.
Bagus. Ayo.
Oke, itu sudah melenceng.
Susan, kau memang hebat.
Dari mana kau belajar
menyetir seperti itu?
Dulu aku mengantar pizza.
Dipecat karena terlalu cepat.
Hebat.
-Napasmu bau.
-Apa?
Kau sikat gigi
pakai apa, sarden?
Itu pedas.
Aku tidak sikat gigi
dengan apa pun.
Mengejutkan. Uh...
Itu agak parah.
Aku terkejut
kau mau bergaul denganku.
-Bagaimana kalau permen mint?
-Ooh. Itu penyelamat.
- Ya, tolong.
- Aku ambil dua.
Eh, kamu lagi, Wolf? Permen mint?
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Jadi, bagaimana kalian berdua bertemu, ya?
Ceritakanlah. Ceritakanlah.
- Baiklah, uh...
- Baiklah...
- Kamu saja yang cerita.
- Tidak, tidak, tidak, kamu lebih bagus ceritanya.
Ya, tapi kamu yang menirukan semua suara.
Dan, seperti, kamu sangat jago.
Bisakah seseorang menceritakan?!
Oke, oke.
Ini kisah lucu.
Hei, anak kecil.
Kau mau memakannya?
Apa?
♪ Kurasa aku bisa... ♪
Hei.
Um...
Salah paham.
♪ Crimson and clover. ♪
Kenapa dia ada di dalam mulutnya?
Pokoknya, begitulah kami bertemu.
Tapi-tapi itu tidak seberapa dibandingkan
dengan kencan pertama kami.
- Masa kami...
- Ew, tidak! - Hentikan!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Aku mengerti.
Cinta mengatasi segalanya,
dan itu bagus.
Tapi sekarang, kita perlu fokus
pada fakta bahwa
setiap polisi di negara ini
pikir kita ini Bandit Phantom.
Hmm.
Kau bukan orang yang romantis, ya?
Jangan pedulikan dia, Sugar
Beak. Dia sedikit-sedikit tersinggung.
Uh, dia sudah kena dilema
berteman dengan gubernur.
Aku belum kena
dilema berteman oleh...
Aku butuh telepon.
Ibu Gubernur. Ibu Gubernur.
Kapan Anak Nakal itu
akan masuk penjara lagi?
Tolong, jangan terlalu cepat membuat
kesimpulan sebelum kita punya semua fakta.
Terima kasih. Itu saja pertany--
Itu saja pertanyaan
untuk saat ini.
Baiklah, Diane.
Sudah waktunya untuk
melakukan pengendalian kerusakan.
Aku akan memberitahu pihak pers tidak ada pertanyaan lagi -untuk saat ini, dan jika mereka punya...
-Tunggu, Maureen.
Bibi Linda!
Sungguh kejutan yang menyenangkan.
Wolf, apa yang kau pikirkan?
Diane, dengar.
Kita punya sedikit masalah.
Oh. Bagian mana?
Menyerang komisaris polisi atau mencuri tali
pinggang tak ternilai di depan ribuan orang?
Ini-ini bukan
seperti yang terlihat.
Seseorang sedang memasang jebakan
untuk kita. Kau harus percaya padaku.
Tentu saja aku percaya padamu.
Ya, kau mungkin
satu-satunya.
Dengar, kami sungguh
membutuhkan bantuanmu sekarang.
Wolf, aku tidak bisa
menghentikan polisi.
Terlalu banyak tekanan padamu.
Aku tahu. Aku tahu. Aku tahu. Aku tahu.
Kalau kau bisa memberiku sesuatu
untuk dijadikan panduan, petunjuk, titik awal, sesuatu.
Apa yang aku tahu, ini ada kaitannya
dengan benda MacGuffinite itu.
-MacGuffinite? Benarkah?
-Ya.
Itulah yang Bandit cari selama ini.
Aku benci menyeretmu dalam hal
ini, tapi ini satu-satunya petunjuk kita.
Bisakah kau menyelidikinya?
Ya, aku tahu siapa yang tepat untuk kutanyai.
-Kau tahu?
-Dengarkan aku.
Aku ingin kau bersembunyi dulu
sampai aku tahu akar masalahnya.
Sementara itu, jangan percaya siapa pun.
-Dan, Wolf...
-Ya?
Kita akan melewati ini, oke?
Aku harap begitu.
Hei. Aku berutang budi padamu.
Itulah gunanya teman-teman biasa, kan?
Ya.
Maureen?
-Ya, Bu?
-Batalkan semua janji temu saya.
Baik, Bu.
Aku harus menemui teman lama.
Kabar baik, geng.
Diane akan bantu kita membersihkan nama kita.
Yang perlu kita lakukan
hanya bersembunyi dan...
Kau.
Kau seharusnya ambil pudina itu, Whiskers.
Hei! Hei.
Hai, bos.
Ya, anak itu sudah masuk perangkap.
Saya ulang, anak itu sudah masuk perangkap.
Apa? Di mana... di mana kita?
Apa yang terjadi?
Dahulu kala, ada
seekor serigala jahat yang besar.
Ooh, aku suka sekali orang itu.
Benar-benar berkarakter.
Dialah yang menantang status
quo, yang mengambil risiko besar.
Tanpa dia, aduh, aku tak
rasa kita ada cerita pun.
Dan dia disebut penjahat.
Hmm. Agak
terbalik, menurutmu?
Apa aku mengenalmu?
Mereka memanggilku
Phantom Bandit.
Kedengarannya lumayan, kurasa.
Tapi kau boleh memanggilku Kitty Kat.
Kurasa kau sudah bertemu gadis-gadisku.
-Hai!
-Udang Suci!
Aku Pigtail.
Suatu kehormatan besar bisa
menendang pantat para hero-ku.
Pantat-pantat itu lebih
hebat dari impianku.
Dia penggemar berat.
Penjahat kelas kakap.
Terima kasih.
Kurasa.
Oh, hei, Susan!
Sebenarnya...
Hei!
-Aku Doom.
-Uh...
Susan itu nama samaran.
-Kau menipuku.
-Tidak apa-apa, papito.
-Kau mempermainkanku.
-Tidak keren, kawan.
-Kau mengkhianatiku.
-Hei. Hei, dengar.
-Ini cuma urusan pekerjaan.
-Kau...
-Licik.
Licik.
Luapkan saja, kawan.
Kau wanita yang sempurna!
Dia lebih ular dari ular!
Kalau itu bukan cinta sejati, ya...
ya, kalau begitu aku tak
tahu apa itu cinta sejati.
Ular...
Oke. Kitty, bisakah kau memberitahu
kami apa yang kita lakukan di sini?
Terus terang. Aku suka.
Kami merencanakan sesuatu yang besar.
Masalahnya: Terlalu
besar untuk kami bertiga.
Kau butuh pekerjaan. Kami
butuh tenaga tambahan.
Profesional, kau tahu?
Dengan keahlian tertentu.
Satu pekerjaan terakhir.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang kami katakan?
Tidak, uh, itulah jawaban singkatnya.
Tapi, ya, kami tersanjung.
Hanya saja, uh, kau tahu...
-Kami sudah baik-baik saja sekarang.
-Ya.
Kami tidak mencuri lagi.
Ya, jadi kalau kau bisa, kau tahu, lepaskan
ikatan kami, dan, uh, kami akan keluar sendiri.
Dan kami bisa anggap ini
selesai untuk malam ini, oke?
Kau tahu tidak?
Aku suka yang merah.
Ceri kah?
Stroberi kah?
Aku tidak begitu yakin.
Aku tidak pernah bisa membedakan.
Seperti manusia,
kau tahu?
Kau sangka mereka satu hal, tapi
ternyata mereka hal lain sama sekali.
Diane.
Dia tahu.
Bisakah kau bayangkan jika ini bocor?
Rahasia masa lalu gubernur
sebagai Crimson Paw?
Fuh. Benar-benar skandal besar.
Dia akan berada
dalam masalah besar.
Jadi...
Biarkan aku ulangi pertanyaanku.
Bekerja sama,
dan rahasia Diane aman.
Atau jangan, dan kau, Diane, kehidupan
mewahmu, semuanya akan hancur.
Bagaimana?
Baiklah, si berapi.
Apa rencananya?
Itulah rencananya.
Wah.
Wow.
Itu roket MoonX.
Benarkah?
Kau harus percaya, nona.
Kenapa mencuri mobil kalau kau
bisa mencuri kapal roket besar, raksasa?
Kurasa dia serius.
Kenapa kau ingin
mencuri roket?
Sebuah perampokan tidak pernah
hanya tentang barang rampasan.
Benar kan, Wolf?
-Ini langkah kekuatan.
-Tepat sekali.
Kau mengerti.
Dia mengerti.
Baiklah, sekarang, ayo.
Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Dan setelah itu,
kita impas, kan? (Dan setelah itu, kita impas, kan?)
Kau akan memberikan kami video itu? (Kau akan memberikan kami video itu?)
Kehormatan pencuri. (Kehormatan pencuri.)
Ini akan jadi dahsyat. (Ini akan jadi dahsyat.)
Dalam cara yang baik. (Dalam cara yang baik.)
Ayo, semuanya. Kita akan
melakukan perampokan. (Ayo, semuanya. Kita akan melakukan perampokan.)
Jadi, kita jahat lagi, atau...? (Jadi, kita jahat lagi, atau...?)
Kau harus mengakui mereka hebat. (Kau harus mengakui mereka hebat.)
Mereka sudah memikirkan
hampir segalanya. (Mereka sudah memikirkan hampir segalanya.)
Hampir? Oh, kau punya taktik. (Hampir? Oh, kau punya taktik.)
Aku selalu punya taktik. (Aku selalu punya taktik.)
Satu pekerjaan terakhir, dan setelah itu, Nona (Satu pekerjaan terakhir, dan setelah itu, Nona)
Lollipop akan menyesal pernah bertemu kita. (Lollipop akan menyesal pernah bertemu kita.)
Ibu Gubernur?
Bawa aku ke selnya.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Halo, Diane.
Marmalade.
Dari semua penjara super maksimum di
seluruh dunia, kau harus masuk ke penjaraku.
Ya ampun.
Kau terlihat seperti hewan balon.
Aku tahu, kan?
Hari ini hari latihan lengan.
Itu sebabnya aku terlihat
lebih berotot.
Jadi, apa alasan kunjunganmu?
Aku bertanya-tanya apakah ini ada hubungannya dengan
anak didikmu yang ceroboh itu melarikan diri dari tempat kejadian perkara.
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Sudah menjadi pekerjaanku untuk tahu.
Aku kepala editor
Crazy Max Chronicle.
Aku juga membuat buku tahunan,
dan aku kapten tim pickleball.
Sejujurnya, aku agak
sangat sukses di sini.
Baiklah, bagus untukmu.
Tapi apa yang kau tahu
tentang MacGuffinite?
Oh.
MacGuffinium Fictitium.
Logam yang menarik.
Dengan satu sifat yang sangat
unik.
Dan apa itu?
Baiklah, aku tidak akan memberitahumu
begitu saja, kan?
Kau lupa?
Aku mendekam di
penjara karena kejahatanmu.
Jadi, apa untungnya bagiku?
Aku tidak akan memberimu pengampunan.
Pengampunan?
Di tengah-tengah musim pickleball?
Tidak. Aku punya ide yang lebih baik.
Kau mau bermain satu permainan?
Permainan menjijikkan jenis
apa yang kau inginkan aku...
Menusuk gubernur dari belakang dulu.
Oh, baguslah.
Baiklah semuanya, dengarkan.
Setiap dari kalian memiliki peran
tertentu untuk dimainkan.
Peralatan pembuka brankas!
Penyamaran!
Selamat datang, Nona Tarantula.
Wah, itu teknologi yang sangat canggih.
Eh, sepertinya aku
salah mengambil tas.
Ya, ini tidak terlihat
seperti pakaian yang
cocok untuk menyusup
ke lokasi peluncuran.
Oh, tidak.
Kita tidak pergi ke
lokasi peluncuran.
Kita sudah menemukan cara
untuk melewati setiap
tingkat keamanan
yang menuju ke roket, dan
itu ada tepat di
pergelangan tangan Tuan Moon.
Jam tangan mengendalikan
segalanya, dari pintu
depan hingga kendali
misi sampai peluncuran.
Curi jam tangan
itu, curi roket itu.
Satu-satunya masalah?
Dia tidak pernah melepasnya.
Untungnya kita punya
pencopet saku terkenal di dunia.
Dan kami rasa ada peluang.
"Jeremiah Moon
mengundangmu ke acara
pernikahannya yang
eksklusif dan mewah."
Kau serius? Kita mau
menyerbu acara pernikahan itu?
Oh, aku suka acara pernikahan!
Maksudku, kau tahu-- Aku su--
Maksudku, aku suka.
Oke saja. Aku tidak peduli.
Apa pun itu.
Tidak ada yang peduli.
Em... begitulah caranya.
Ini adalah acara yang
sangat eksklusif, dan memiliki
perlindungan yang sepadan.
Jadi, kita harus kreatif.
Aku sudah lama tidak berakting, tapi aku
janji akan memperlakukanmu dengan hormat.
Mamma mia!
Di mana bungaku?
Prego! Cappuccino! Ekstra grande!
Tutti frutti! Limoncello!
Oh, syal itu? Itu vintage.
Seorang putri pernah memakainya.
Yoo-hoo!
Jeremiah! Oh, kamu di situ.
Moon memakai sepasang kacamata
pembantu AR yang tahu
pasti orang yang pantas diajak bicara.
Dan orang yang tidak pantas.
Tapi-tapi aku bibinya!
Orang yang berhasil mendapatkan janji temu empat mata 60 detik dengan Tuan Moon.
-Jeremiah. Itu kesempatan kita.
Satu-satunya kesempatan kita.
Kalau acara sudah mulai, habis.
Baiklah,
semuanya.
Aku sudah melihatnya.
Piranha, kau boleh mulai.
-Hei, Clarence.
-Hah?
Ada sesuatu yang tidak beres di dalam kap mesin ini.
Oh? Apa itu?
A-A-Ayo kita lihat.
Oh, ada di situ. Ada di situ.
Jauh ke dalam.
-Er, aku tidak melihat apa-apa.
-Ya. Tidak, tidak, tidak.
Aku rasa kalau kau memasukkan
kepalamu ke dalam situ.
Oh, Clarence.
Jalurnya sudah jelas di sini.
Pelepas tiga pegas titanium.
Aku merindukanmu, teman lamaku.
Kau yakin kau masih bisa
melakukan ini, Snakey Cakes?
Tolong.
Membuka kunci ini seperti sebuah hubungan.
Kau harus mulai dengan lembut, bermain-main,
Berusahalah menyusup ke dalam
hati kecilnya yang dingin.
Sampai semua pertahanan itu mencair.
Oh. Kedengarannya menyenangkan.
Kita masih membicarakan
tentang kunci itu?
Hah?
Listrik mati?
Hai. Tukang listrik
cepat sekali.
Apa ada yang memanggil
tukang listrik?
Ya, tuan. Itu aku.
-Dia lolos.
-Oops.
Jangan khawatir. Aku akan memperbaikinya dan mengeluarkannya
dari bulu bibirmu sebentar saja.
Oke, gadis-gadis.
Bersenang-senanglah.
Namaku Webs. Aku akan
menjadi peretas kalian hari ini.
Tuan Wolf, giliranmu.
Jangan habiskan semuanya
di satu tempat, dengar?
Itu pekerjaanku.
Hei. Selamat sore.
Apa kabar, Bu?
Angkat matamu, koboi.
Targetmu di jam dua belas.
Dialah orang kita.
Kau buat apa? Berbaris!
Buck Wolford tidak memakai bubuk.
Webs, bagaimana ID samaranku?
Sedikit lagi, Wolfie. Hanya
dua tiga firewall lagi.
Bagus.
Tenanglah, Kitty, biar aku yang urus.
- Serigala?
- Oi, maaf.
- pak Bulan, tuan.
- Eh.
Ayo. Ayo. Ayo.
- Serigala!
- Pintas dan bom!
Hati-hati, hati-hati.
Mari tunjukkan teman kita
yang kaya dan berpengaruh
- Hormat sedikit.
- Aku sangat berterima kasih padamu.
Kau masih berbisa.
Sekarang, inilah dia.
Kau tukar jam tangan
itu dengan patung itu.
Tapi, setidaknya
ada sesuatu yang beradab di sini.
Nama aku Buck Wolford.
Minyak Jahat Besar.
Tapi aku yakin kau pernah
mendengar tentangku. Aku cuma...
Kau butuh bantuan?
Terakhir kali aku cek,
kau tidak punya satu pun.
Dulu kau tidak pernah peduli.
Aduh!
-Dia baik-baik saja?
-Ups.
Alamak.
Kalau tidak salah, roket
memang butuh bahan bakar.
Bagaimana pendapatmu tentang
Kemitraan strategis, Tuan Moon?
Kau datang padaku dengan
usulan bisnis.
Tepat sebelum
pernikahanku?
Kau memang operator
sejati, Tuan Wolford.
Kau belum tahu separuhnya.
Siapa yang memberimu hak
untuk menatap mata seperti itu?
Oh, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Kau Wolford?
-Err...
-Kau ambil jam itu!
-Moon!
-Ah!
Nah, itu Soli-wolly-ku.
Kau terlihat sangat botak.
Dan kau terlihat pendek.
Wolf.
Apakah kita pernah
bertemu sebelumnya?
Er, tidak, tidak. Aku rasa aku
hanya punya wajah seperti itu.
Hei, lagipula, Tuan Moon, er...
Apakah kau mengambil kelas
tembikar di Sydney?
-Err...
-Tuan, sudah waktunya.
Ah, ya. Masa persembahan.
Tunggu sebentar.
Maafkan saya, Tuan--
Bolehkah saya,
uh-- Tuan Moon...
Tidak, habibi, dengar. Aku
tidak pernah lupa wajah orang.
Aku-- Terjun tinggi telanjang!
Itu kah?
Oh, hai, ya.
Bolehkah aku pinjam dia sebentar?
-Tidak. Oke.
-Terima kasih.
Kau sudah merusak perampokan itu!
Orang itu, a-aku kenal
dia, dan dia, dia akan mengenaliku.
Bellissima. Bellissima?
Uh, kita punya sedikit masalah.
Seseorang harus memberitahu
Marco bahwa dia sudah dimakan hiu.
Kalian mencoba menyabotase ini, ya?
Siapa yang sudah siap menikah?
-Hiu!
-Aku orangnya mudah panik.
Ini semua sudah keterlaluan. Kau puas?
Aku suka yang ini.
Ini semua sia-sia!
Kau sudah kehilangan taringmu.
Dan sekarang gubernur
akan menanggung akibatnya.
Hei, woa, woa, woa.
Hei, jangan melakukan
hal gila, bisa tidak?
Kami akan mendapatkan jam itu untukmu.
Oh, begitu ya?
Bagaimana?
Seperti dalam cerita dongeng sialan.
Sayang, kamu terlihat
cantik sekali memakai gaun ini.
Hmm.
\"Big Bad Wolf\"?
Hmm. Hmm.
Shark, giliranmu.
Selamat datang!
Selamat datang ke acara yang
terindah-semesta,
terhebat-kular, terdasat-monia ini.
Whoo!
Whoo! Whoo!
-Bisakah dia sedikit lebih sopan?
-Whoo!
-Bagi Shark, ini sudah termasuk sopan.
Berikan aku yang mantap.
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk menikahkan pria ini--
pria yang kekar,
maskulin, sejati-jantannya ini--
dan wanita yang
biasa-biasa saja ini -dalam
ikatan suci-monius...
-Apa? Tunggu sebentar.
...ikatan suci
pernikahan-nan-nan.
Whoo!
Sekarang, silakan berpegangan tangan.
Hmm. Uh...
Itu dia!
Ya. Satukan saja tangan itu.
-Lihat. Lihat.
-Tidak perlu melihat.
-Cepatlah. Cepatlah. Cepatlah.
-Satukan saja tangan itu tanpa berpikir.
-Aku keberatan.
Apa?!
Sayang.
Soliman, kau pikir
kau siapa?
Moon, lihatlah dengan
siapa kau menikah ini!
Dia tidak lain tidak bukan
Serigala Jahat Besar!
Pengantin perempuan sudah tiba.
- Boop.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Dia ada di sini tadi!
- Soli-wolly, ini memalukan.
- Ada kuku tajam! Aku melihat kuku tajam!
- Bawa dia keluar dari sini sekarang!
Kau mau membawaku ke mana?!
Ada saksi!
- Kami semua melihat! Kau!
- Hah?
- Jangan berdiri saja!
- Hei, mana petugas pencatat pernikahan?
Ooh, siapa peduli?
Ini perampokan Bad Guys
lima terbaik sepanjang masa!
Saat orang besar itu berkata, "Aku
keberatan," aku hampir mengompol!
Betul.
Hampir.
Wolf, aku... aku mau tanya.
Bagaimana kau tahu ini
akan berhasil?
Kau tahu, Kitty, ada tiga
bagian dalam setiap penipuan.
Pertama, pasang umpan.
Lihat.
Kemudian datanglah putarannya.
Ada hal aneh yang sedang terjadi.
-Seseorang harus protes.
-Aku protes!
-Tapi semua ini tidak akan berhasil tanpa hasilnya.
-Apa?!
'Karena mencuri jam
tangan itu satu hal...
Soliman, kau pikir
kau siapa?
Pegang erat-erat, bellissima.
...dan satu lagi
untuk melarikan diri.
Serigala Jahat Besar!
Seni mengalihkan perhatian.
Bukan tindakannya,
tapi gangguan. Paham.
Ya, puan.
Hei!
Oke, aku melihatmu.
Oh, aku suka pesta pernikahan!
Baiklah!
Hmm.
Tidak. Bukan di situ.
Tidak. Mungkin...
-Oh, terlalu banyak pilihan.
-Ya ampun.
Bisakah kita mempercepatnya sedikit?
Sabar, Diane.
Ini permainan
strategi halus dan
ketahanan psikologis
yang hanya
dikuasai oleh pikiran paling licik
dan canggih.
Usia enam tahun ke atas.
Lagipula, tidak setiap hari gubernur mampir
untuk berbincang tentang feromagnetisme kuantum.
Kuan-- Tunggu, kau bilang
MacGuffinite ini bermagnet?
Bukan sekadar magnet.
MacGuffinite adalah
inversi atomik emas.
Ketika terpapar pada voltase ekstrem...
Itu akan menyebabkan elektron emas untuk
berpisah dan menarik dengan daya yang menakjubkan.
Itu magnet emas.
Oh, dia sudah mulai paham.
Bagus.
Untuk apa merampok bank kalau kau
bisa membuat emas datang padamu?
Semua kejahatan,
tanpa olahraga sama sekali.
-Uh, terima kasih, Profesor.
-Whoa, whoa, whoa, whoa.
Kau tidak boleh pergi.
Kita belum selesai...
Apa? Tidak! Tapi bagaimana?!
Ini kan hanya tic-tac-toe.
Bisa kirimkan buku tahunanmu?
Kau tahu, ini lucu juga.
Kau orang kedua yang datang jauh-jauh
ke sini untuk menanyakan tentang MacGuffinite.
Kebetulan sekali, ya kan?
Kau punya pengunjung?
Aku tidak sempat menanyakan namanya, tapi
sepertinya kita punya teman yang sama.
Atau haruskah aku katakan... lima?
Ibu Gubernur.
Aku butuh rekaman pengunjung
terakhir Marmalade. Sekarang.
Sampai jumpa.
-Tapi bolehkah aku menyetir?
-Tidak.
Ini adalah hari terbaik
yang baru dalam hidupku.
-Kenapa kau harus pergi selamanya?
-Ayolah.
-Bergembiralah, Buttersnout.
-Buttersnout?
-Aku memang selalu ingin nama panggilan.
-Oh.
Uh, baguslah.
Hei, dengar, uh, jangan dipendam
di dalam
hati soal semua ini, kau tahu, hubungan
pura-pura untuk menjebak kau
dan teman-temanmu, oke?
Oh.
Ah, sudahlah. Tentu saja tidak.
Maksudku, sejujurnya, a-aku
tidak, uh, begitu tertarik padamu.
Oh, aneh.
Karena kau, uh, kau terlihat
seperti sangat menyukaiku.
Erm, itu...
Benarkah?
Itu-- Kau tahu, aku tidak
ingin menyakiti hatimu,
jadi, uh, ya,
maaf kalau kau kecewa.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, bukan aku.
Begini, uh, aku hanya akan kecewa kalau aku menyukaimu, yang
mana, uh, seperti yang sudah kita tahu, aku memang tidak suka, oke?
Tentu saja.
Kalau tidak, roti bakar marshmallow
ini akan penuh dengan debaran cinta.
Hmm.
Ya. Memang aku yang buat.
Oh, ya ke?
Jadi menyamar jadi pengantin
perempuan itu ide kau ke?
-Tentu saja.
-Ya. Oke.
Aku yang menyuruhmu.
Jadi, semua ide kau
ide aku juga.
Keren.
Ada apa
dengan MacGuffinite ini?
Oh, hanya sebuah
proyek sains kecil-kecilan.
Ah. Jadi kau menjebak kami
demi sains?
Ayolah, aku terpaksa menjebakmu.
Itu satu-satunya cara untuk
membujukmu keluar dari masa pensiun.
Ngomong-ngomong, kau sudah mendapatkan
apa yang kau inginkan, jadi, uh...
Oh. Oh!
Ya. Kau menginginkan video itu.
Nah, ambil ini.
-Ooh.
-Aduh.
Pernah... pernahkah aku cerita padamu
tentang perampokan pertamaku?
Uh, belum.
-Um, bank kah?
-Toko emas?
Lolipop.
Waktu sekolah dulu, kami punya guru
yang selalu memberi anak-anak baik lolipop.
Dan mungkin karena
kuku atau gigiku, tapi
dia tidak pernah, sama sekali tidak
memperhatikanku.
Sakit hati sekali.
Jadi suatu hari itu, waktu orang tua bangka itu tidak melihat,
aku menyelinap ke laci itu dan menyambar seluruh kantong itu.
Setelah itu, ketika anak-anak ingin
lolipop, mereka datang padaku.
Fuh, memang keren gila, bro.
Untuk pertama kalinya dalam
hidupku, aku merasa berkuasa.
Aku pasti sudah melakukan seratus
pekerjaan seperti itu sejak saat itu.
Dan semakin banyak kau mencuri,
semakin mereka menghormatimu.
Hmm.
Kenapa kau ingin melepaskan semua itu?
Kau pikir kalau kau berakting baik dan mengikuti peraturan
mereka, mereka akan melihatmu sebagai dirimu yang sebenarnya.
Tapi biar aku beritahu kau, mereka tidak akan.
Bagaimana kalau hidup jahat ini
sebenarnya hidupmu yang terbaik?
Saranku:
Berhenti berharap dan makan saja lolipop itu.
-Kau dapat?
-Oh, dapat sudah.
Aduh, aku terpaksa menjebakmu.
Itu satu-satunya cara
untuk memancingmu keluar-
Pengakuan penuh.
Aku tidak percaya
dia tidak menyadari kamera itu.
Kita hanya perlu mengirim ini pada ketua dan membersihkan nama kita.
-Baiklah.
-Kita berhasil! Kita berhasil!
-Whoo! Yeah!
-Woo-hoo!
-Tarian kemenangan!
Hei, teman.
Kau baik-baik saja?
Hah?
Oh. Uh, tidak apa-apa.
Hanya, uh, membayangkan putaran wawancara
kerja aku yang mendebarkan selanjutnya.
Wolfie, inilah rencananya.
Ya. Tidak, aku tahu.
Aku hanya bilang...
Apa yang aku katakan ini?
Aku hanya bilang, ba-- bagaimana kalau kita
salah langkah dengan seluruh hal jadi baik ini?
Kau paham maksudku?
Ya, tapi kali ini akan berbeda.
Menangkap Phantom Bandit.
Itu akan terlihat hebat di résumé-mu.
Kita akan jadi pahlawan. Jalan Piranha.
Ya, tidak, ya. Memang pun.
Apa yang aku omongkan ini? Kau benar.
Ayo, kita cari ketua.
-Ayo.
-Itulah Wolf-ku.
Alamak.
Kau benar-benar pikir ini akan semudah itu?
Cis.
-Hei!
-Awas!
Nakal, nakal.
Apakah ini semua emas?
Kitty, bisakah kita bicara
tentang ini sebentar? Uh...
Tidak bisa.
Apakah itu MacGuffinite?
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana kalau aku tunjukkan padamu?
Ooh, berkilauan.
Hei, hei, hei, hei.
Magnet emas?
Benar sekali, dasar punggung bersisik.
Dan ini baru prototipe.
Tunggu sampai kau lihat apa
yang bisa dilakukannya dalam gravitasi nol.
-Kau mau bawa benda ini ke luar angkasa?
-Tentu saja.
Kau pikir roket
raksasa itu untuk apa?
Bukan untuk pameran sains.
Kau tidak bisa mengharapkan kami mencuri
semua emas dunia dari bawah sini.
Perampokan terbesar dalam sejarah.
Hasil kerja kami.
Semua emas dunia?
Oh. Oh.
Dan bagian kita!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa. Apa yang sedang kau lakukan?
Video itu?
Kau tidak perlu menghancurkan Diane.
Ayo-- Ayo-- Ayolah.
-Ayo kita bicarakan ini.
-Hmm, begini, sebenarnya, aku sudah berjanji dengan hewan pengerat ini yang akan kulakukan.
Seperti pertukaran
sesuatu untuk sesuatu.
-Marmalade.
-Aku tahu.
Dasar bodoh.
Tapi dia memang ahli
dalam hal-hal sains ini.
A-Aku beritahu kau sesuatu.
Karena kita teman, aku
akan memberimu satu pilihan.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak! Hentikan.
Kau bisa menghentikannya dengan ini.
Apa ke... (Apa yang...)
Unggahan itu dipasangkan
dengan magnet itu.
Begitu kau
mematikannya, video itu akan viral.
Atau biarkan terpasang, lindungi Diane,
tapi kalian terus tergantung
sampai polisi datang.
Oh, dilema yang sulit.
Polisi?
Halo. Komisaris berbicara.
Ya, Bu. Aku dapat informasi panas.
Orang Jahat bersembunyi di hangar dua,
dua klik ke utara dari lokasi peluncuran MoonX.
Apa? T-Tunggu. S-Siapa...
Maaf, sayang.
Dengar, ini bukan masalah pribadi.
Kau sangat hebat sekarang.
-Snake!
-Ya?
Ayolah, teman.
Kau memang reptil gila.
Aku harap aku bisa melihat
akhirnya, tapi kita harus mencuri roket itu.
Ciao.
Kitty. Kitty, tunggu.
Tunggu sebentar, tolong.
Lihat? Inilah kenapa
aku bukan pecinta kucing.
Bagaimana kita akan memilih?
Kita tidak akan memilih. Aku
tidak akan menyerah semudah itu.
-Piranha.
-Ya?
Aku ingin kau cabut USB itu.
Ikuti saja aku.
Tentu saja, papito.
Satu, dua, tiga.
Aku dapat!
Dan itu semakin cepat.
-Ini tidak baik.
-Rencana baru. Kumpul kembali!
Webs, kakimu cukup
lincah untuk meretas masuk?
Tiga kaki saja yang
kubutuhkan. Kurasa.
Baiklah, ayo bergerak.
Wolf, Wolf, aku tidak bisa masuk.
Mundur! Mundur!
Sekarang, pikir, pikir,
pikir, pikir, pikir, pikir.
Kau bisa melakukannya. Kau bisa melakukannya.
Apa yang kita lakukan ini?
♪ Sekarang dengarkan... ♪
-Tempaan!
-Apa itu?
Kita akan melemparkan semua
benda ini ke dalam api.
-Ini kesempatan terakhir kita.
-Kau bisa melakukannya, kawan.
Mari...
kita...
mulai!
Hah?
Amboi, amboi, amboi.
Tidak sehebat itu tanpa
kereta hot dog-mu, kan, Wolf?
-Ooh.
-Wow. -Wow.
Ini sudah jadi serius.
Selamat pagi, para wanita sekalian.
Ibu Gubernur.
Oh, ya. Foxenstein, kan?
Hampir tepat.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tahu, aku memang
tipe orang yang turun langsung.
Terutama ketika ada orang
mencoba menjebak teman-temanku.
Aku tahu segalanya.
MacGuffinite. Magnet.
Hmm.
Kau sudah bicara dengan Marmalade.
Sebenarnya, dia yang banyak bicara.
Aku lebih suka bertindak.
Minggir sebelum amarahku berubah jadi tinju.
Kalian semua ditahan.
Perintah Gubernur.
Ooh, galaknya.
Kau tidak tahu, kan?
Kau bukan gubernur lagi.
Sebaiknya kau periksa ponselmu.
Crimson Paw.
Crimson... Apa?
Tidak. Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak. Tapi...
Bagaimana-- B-Bagaimana?
Mereka tidak pernah menyangka anak panah itu.
Ayo?
Kitty!
Kitty.
Sebuah video viral telah mengungkap bahwa
pencuri terkenal yang dikenal
sebagai Crimson Paw
tidak lain dan tidak bukan
adalah Gubernur Diane Foxington!
Sementara polisi memburu
politisi yang melarikan diri itu,
mereka tidak membuang
waktu untuk memerintahkan
pembebasan segera
Profesor Marmalade yang manis dan
imut, tidak seperti Para
Penjahat, yang klaim mereka
bahwa mereka "telah berubah"
sama sekali tidak menipu siapa pun.
Ketua, kami dijebak oleh
sekumpulan penjahat super.
Mereka mengubah
MacGuffinite menjadi magnet emas.
-Kembali berbaris.
-Dan mereka mencuri roket itu
untuk membawanya ke luar angkasa.
Ya, semua orang juga bilang begitu.
Ketua, aku tahu ini terlihat buruk,
tapi kalau kami yang melakukannya,
kenapa kami harus membantumu
menyelesaikan kasus ini?
Kenapa kami harus memberitahumu
tentang MacGuffinite?
Dan di mana barang curiannya?
Kau tahu semua ini tidak masuk akal.
Dengar, kami tidak punya bukti, tapi aku
tahu, jauh di lubuk hatimu yang besar itu,
kau tahu bukan kami yang melakukan ini.
Ketua, kumohon.
Berapa kali aku harus
memberitahumu, Wolf?
Panggil "Komisaris."
Siap menerbangkan benda ini?
Dengan jam tangan ini,
roketnya terbang sendiri.
Hei, Jenny. Kau lihat ini tidak?
Uh...
Selamat tinggal, Jalan Piranha.
Aduh.
Ketua?
Oke, katakanlah, secara
hipotetis, aku percaya kau--
Padahal aku tidak percaya.
Tapi kalau aku percaya...
kalau aku percaya dan ada penjahat
super yang punya magnet emas,
bagaimana kita menghentikan mereka?
Kau... kau percaya kami?
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Tidak! Tidak!
Aku ingin memeluknya.
Ooh, aku suka Ketua.
Ooh, wow, Ketua,
itu sampo baru ya?
Oke, oke.
Tolong berhenti menyentuh-nyentuh ini.
Aku tidak mengerti kalian ini.
Kau baik, lalu kau jahat,
lalu baik sedikit,
memang akan buruk nanti.
Ugh, susahnya untuk mengikuti!
Haah, haah. Pantas saja.
Aku mengerti.
Kita ini benar-benar kacau.
Tapi kau harus membawa kami ke
roket itu sebelum lepas landas.
Roket? Apa pun yang kau
bicarakan ini?
Memulai hitungan mundur.
Hitungan mundur dimulai.
Hitungan mundur dimulai?
Whoa. Apa yang terjadi ini?
-Aku tidak tahu.
-Hentikan, Jenny!
-Hentikan!
-Aku sedang mencoba, Jim!
Uh, Pak Moon?
Uh, kami ada
sedikit masalah.
Peluncuran itu bukan
sehingga minggu depan--
Amboi.
Lima, empat...
Semuanya keluar!
...tiga, dua, satu.
Woo-hoo!
Kejutan datang tanpa henti.
Rudal MoonX tampaknya telah
lepas landas tiga hari lebih awal--
Hah?
Apa-apaan ini?
Yeah!
Ya ampun.
Ayo!
Whoa!
Astaga.
Kau yakin soal ini?!
Tidak juga. Tidak.
Ingat, saat kau kembali
nanti, kau akan ditahan!
Baik... Komisaris.
Habisi mereka, geng.
Baiklah, ayo.
Pertama kalinya
untuk semuanya, kan?
-Lari, lari, lari! Ayo!
-Cepatlah!
Jalan! Jalan! Jalan!
-Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
-Kalian, ayolah!
Gerak, gerak, gerak!
-Kita berhasil. Kita berhasil. Kita berhasil.
-Yeah!
-Woo-hoo!
-Kita berhasil!
Kita belum berhasil.
Lompat!
Tarik kami naik, Snake!
Vinyasa, sayang!
Ke atas sana! Ruang kargo!
Tarik!
Cepat! Tarik! Tarik!
Kau bercanda, ya?!
Kiri kendur, kanan kencang.
Oh, iya juga.
Apa itu?
Ah, tidak apa-apa. Cuma gangguan.
Whoa.
Hah, baru ini namanya pemandangan.
Apa yang terjadi ini?!
Tuan, mereka menuju ke Stasiun Luar Angkasa Multinasional.
Kurasa mereka sedang berlabuh.
Doom, kau ikut aku.
Pigtail, letakkan MacGuffinite pada tempatnya.
Siap, Kitty.
Yoo-hoo. Ada orang di sini?
Ooh, dekorasinya cantik.
Sangat, uh, seperti luar angkasa.
Kalau dipikir-pikir lagi,
tadi itu agak gegabah.
Semua orang selamat, kan?
Hei, d-di mana Piranha?
Whee!
Aku bisa terbang!
Aku cuma perlu percaya
pada diri sendiri. Ha!
Whoa.
Whoa. Whoa, whoa, whoa. Whoa.
Oh, kau...
kalian bisa terbang juga?
Baiklah, hati-hati dengan kaki kalian.
Whoa. Kalian, lihat ini.
Apa yang dia lakukan?
Mereka menggunakan Sel Kuasa MoonX
untuk mengaktifkan MacGuffinite.
Benar-benar jenius.
Ya, mereka pintar, tapi ada
sesuatu yang tidak mereka perhitungkan.
Aku punya rencana.
Mm-hmm. Pemasangan selesai.
Mengonfirmasi koordinat.
Seharusnya kita, uh, dapat
latihan khusus untuk ini?
Hanya jangan... jangan melihat ke bawah.
Uh, pertanyaan lanjutan:
Ke arah mana bawah?
Dengarkan baik-baik.
Ini semua tentang waktu yang tepat.
Webs, Shark, aku butuh kalian
untuk meretas konsol
eksternal sementara Snake dan Piranha membuka
panel
kontrol untuk mengaktifkan sakelar override manual.
-Siap.
-Bagaimana dengan Kitty?
-Serahkan dia padaku.
Kita punya satu kesempatan
untuk menyelamatkan dunia.
Mari kita buat ini berarti.
Oke, kawan. Kamu bisa melakukan ini.
-Pertama, kosongkan folder root.
-Mm-hmm.
Setelah itu di direktori sistem, ketik
-"ENC_word = word.encode."
-Mm-hmm.
Sekarang "import hashlib."
-Tekan enter.
Setelah itu "input_path = input."
Oke. Sip, sip. Paham.
Oke, jadi, kosongkan
folder root, katamu.
Oke, ayo.
Mari, Piranha.
Kau tidak gugup, kan?
Karena kita tahu apa yang
terjadi kalau kau gugup.
A-Apa yang harus aku gugupkan?
Oh. Piranha!
-Bro!
-Maaf.
Aku bisa merasakannya.
Kita sudah siap di posisi.
Aku rasa sudah waktunya
kita memperkenalkan diri.
Huh.
Oh. Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa aku terbang?
Alamak.
Dia benar-benar berhasil.
Ooh, ya!
Aduh.
-Bagaimana kita, Snake?
-Tunggu sebentar.
Dapat!
Seperti mencuri permen dari bayi.
Bukankah maksudmu
permen dari bayi?
Aku tahu apa yang aku katakan.
Bagaimana dengan kunci udaranya?
Baiklah, Webs.
Aku suka gayamu.
Oh, itu semua kerja Shark.
Aku panik.
Tapi berhasil. Aku seorang
programmer sekarang.
Aku masuk.
-Apa itu tadi?
-Hah?
Oh, ini tidak bagus.
Uh...
Snake, teman, aku minta maaf.
Apa? Tidak, tidak, tidak...
Aku benci kamu.
Pergi ke kunci udara!
Pergi, pergi, pergi!
Gadis-gadis, tidak ada yang
akan menghentikan kita sekarang.
Kue Ular?
Tolong... aku.
Berhenti kentut, kau gila!
Whoa, whoa, whoa, whoa. Ayolah.
Matikan, oke?
Kau akan membunuh mereka.
Aku minta maaf.
Kau di pihak siapa?
Kitty, berhenti! Ini cuma perampokan.
Ini tidak pernah cuma perampokan!
Kunci pintu udara. Sekarang.
Apa pun yang kau katakan, bos.
Matikan.
Ha! Aku baru mau mulai.
Ini kekacauan total!
Badai emas dahsyat sedang
menghancurkan kota ini!
Oh, ya.
Emas itu.
Sini sama Mama.
Kau tahu tidak,
aku sudah berpikir.
Wolf?
Bukankah kata itu terdengar
seperti dibuat-buat?
Emas.
Agak aneh, kan?
--Aneh. Itu aneh-- Itu
kata yang aneh.
Cobalah. U-Ucapkan, ucapkan, "Emas."
Emas. Emas. Emas.
Apa pun itu, tidak penting.
Aku butuh kau
untuk mematikan magnet itu.
Atau aku akan melakukannya untukmu.
Kau pikir itu lucu?
Tetap bersamaku, papo.
Tetaplah denganku!
A-Aku tidak ingin mati seperti ini.
Aduh.
Oke, oke.
Ayo, Piranha, temanmu
berputar-putar di angkasa.
Kau seharusnya tahu apa yang harus dilakukan.
Itu dia! Pena itu!
Pena? Apa...
Ambil pena itu! Pena itu! Ambil...
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Oke, aku bisa melakukan sesuatu.
Aku bisa melakukan sesuatu.
Kenapa kau rela
mempertaruhkan nyawamu untuk
menyelamatkan orang yang
bahkan tidak akan memberimu kesempatan?
Setidaknya saat kau menjadi
Serigala Jahat Besar, mereka menghormatimu.
Oh, itu hormat, ya?
Itu bukan hormat. Itu ketakutan.
Ah, sudahlah.
Apa bedanya?
Percayalah padaku, ada bedanya.
Hormat harus diraih.
Suatu hari nanti, kau akan mengerti.
Jujur saja, Wolf, apa yang membuatmu
pikir benda ini akan berhasil?
Siapa bilang tidak akan berhasil?
Seperti yang kau bilang,
ini bukan tentang tindakan.
Ini tentang pengalihan perhatian.
Hei, jenius, jam tangan itu mengendalikan
kapal angkasa, bukan magnet.
Kau mengerti.
Dia mengerti.
Dapat!
Kau yakin tentang ini?
Percayalah padaku, chico.
Kekuatan tuna!
Aku dapat.
Kerja bagus, teman-teman.
Webs, katakan padaku kau sudah siap.
Sedang diatur, Wolfie.
Kerja bagus, anak muda.
Tidak.
Kau ingin melihat
langkah pamungkas, Kitty?
Inilah langkah pamungkas.
Tidak apa-apa.
--Hah?
-Halo!
-Butuh bantuan?
-Aku akan membantumu, Snakey Cakes.
Oh, Sugar Beak.
Dan kau bilang
kau tidak menyukaiku.
Kenapa kau mau percaya
apa pun yang aku katakan?
Tidak!
Bagaimana kau akan
kembali ke Bumi tanpa pesawat ulang-alik?!
Setidaknya ada
Bumi untuk kita kembali...
Kau menghancurkan rencana indahku!
Apa yang sudah kukatakan padamu
tentang mengganggu teman-temanku?
-Ap-- Bagaimana kau...
-Wolf, kami-- Oh.
Kami mencoba menghentikannya
dari pos...
Ah, wow. Apa yang terjadi
dengan keramahan sederhana?
Hah, untung aku
bukan gubernur lagi, kan?
Ugh, menjijikkan.
-Saatnya telah tiba.
-Teman-teman!
Wah! Diane.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kebetulan sedang mengorbit Bumi.
Ingat ingin mampir.
-Woo-hoo!
-Yeah!
Kita berhasil, sayang.
Aku merasakan kasih sayang itu.
Seperti, aku bisa merasakannya.
Aku dengar tentang Anak Nakal
yang terkenal sepanjang hidupku.
Tapi sekarang aku paham.
Peringatan.
-Ini kegagalan sistem besar-besaran.
-Peringatan.
Kita keluar dari orbit.
Kurasa inilah akhirnya, Wolfie.
Kita akan mati!
Pelukan terakhir, semuanya?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Tahan.
Jangan bicara seperti itu.
Memang, dia-- dia tampak--
ya, dia parah.
Ya, oke. Memang parah.
Memang, kita sedang meluncur cepat ke arah
Bumi dalam kaleng ini, berhadapan
langsung dengan maut.
Memang, darah kita mungkin
mendidih, tulang kita mungkin
meleleh, tapi kalau ada satu hal
yang aku tahu tentang kru
ini, yaitu kita takkan pernah,
sekali pun menyerah.
Karena kita punya sesuatu
yang lebih kuat daripada
ketakutan, lebih kuat
daripada gravitasi sekalipun.
Dan itulah harapan.
Ya, harapan.
Itulah harapan.
Kita akan mendaratkan benda ini...
...atau kita akan mati men--
Apa yang mereka, mereka yang berani dan
hebat itu lakukan di atas sana,
menyelamatkan dunia dari
malapetaka 24 karat.
Dan di balik semua penolakan
dan kecurigaan,
segala penghinaan kecil,
mereka melakukannya untuk kita.
Mereka tidak melakukannya untuk
kemasyhuran atau untuk kegemilangan.
Mereka melakukannya untuk kita.
Mereka bukan sekadar orang baik.
Mereka teman-teman baikku.
Dan aku sanggup memberikan apa saja
untuk menangkap mereka sekali lagi.
Ini untukmu, Wolfie!
Aku, secara pribadi, kesal karena
harus
ada magnet angkasa jahat baru yang orang
sadari bahwa Anak Nakal memang
pantas disayangi selama ini.
Tapi sudah terlambat, karena
sekarang mereka sudah mati.
Ironisnya, yang selamat hanyalah
para pelaku
perampokan itu, termasuklah
penjahat super
yang dikenal sebagai
Phantom Bandit, sementara pod
penyelamat kedua tragisnya, kosong.
Jadi, ini bukan aktingku?
Apa kau mau memberi tahu kami
tentang semua ini?
Ya, karena aku tidak merasa sudah mati.
Dan siapa orang-orang bersetelan ini?
Dan kenapa mereka memakai
kacamata hitam di dalam ruangan?
Hmm?
Aku tahu. Aku tahu ini terlihat rumit,
tapi percayalah padaku,
ini cara terbaik jika kau ingin
melakukan kebaikan yang sesungguhnya.
Tuan-tuan. Nyonya-nyonya.
Kalian telah diidentifikasi
sebagai
kandidat ideal untuk unit serba
baru yang ultra elit
bagi agen-agen
rahasia yang kami sebut
International
Super-Galactic League
of Protectors: ISGLOP.
-Hah?
-Kedengarannya dibuat-buat.
A-Aku tidak mengerti.
A-Apa yang terjadi?
Kami menawarkanmu pekerjaan, Nak.
Kalian akan menjadi agen rahasia!
Hah?
-Dia serius?
-Tidak mungkin benar.
Agen rahasia? Jangan bercanda.
-Apa mereka serius? Benarkah?
-Ini baru benar!
-Woo-hoo! -Mantap.
-Baiklah.
Hei. Hampir saja aku lupa
kau ada di situ.
Seperti yang mungkin kau
sadari, perubahan itu tidak mudah.
Ada hari, rasanya akan
sangat putus asa.
Tapi dengan sikap dan teman-teman
yang tepat, kehidupan yang
baik
akan menemukan cara untuk menemukanmu.
Siap untuk mulai bekerja,
Agen Wolf?
Lumayan.
Lumayan juga.
Woo-hoo!
♪ Aku merasa beruntung,
dan aku merasa diberkati ♪
♪ Matahari bersinar,
jadi tariklah napas ♪
♪ Kehidupan yang baik,
kehidupan yang baik ♪
♪ Kita menuju kehidupan yang baik ♪
♪ Kehidupan yang baik ♪
♪ Angin sepoi-sepoi meniup pergi
kegelisahanku ♪
♪ Karena di tempat yang
kita tuju, itu bisa dirasakan ♪
♪ Inilah kehidupan yang
baik, kehidupan yang baik ♪
♪ Kita menuju kehidupan yang baik ♪
♪ Hidup yang indah ♪
♪ Oh, sungguh indah,
seperti seharusnya ♪
♪ Sudah kubilang ini bisa terjadi,
sudah kubilang kita pasti berhasil ♪
♪ Menuju puncak yang baru ♪
♪ Menuju kehidupan mewah ♪
♪ Terasa seperti
kita baru terbang ♪
♪ Kita sedang bersenang-senang ♪
♪ Tak pernah ragu kita
dilahirkan untuk kehebatan ♪
♪ Hidup yang begitu bersemangat,
tidak ada yang bisa menghentikannya ♪
♪ Naik level seperti kita
tahu semua level dari awal ♪
♪ Kuharap kau merasa
seperti seorang bintang ♪
♪ Kita akan tunjukkan pada
seluruh dunia siapa kita ♪
♪ Selama ini
kita mencari ♪
♪ Sesuatu yang bermakna,
sesuatu yang lebih ♪
♪ Seperti hidup yang
indah, hidup yang indah ♪
♪ Kita mendambakan
hidup yang indah ♪
♪ Hidup yang indah ♪
♪ Aku tahu kita akan sampai di sini,
tak pernah ragu, tak pernah meragukannya ♪
♪ Kalau kita dalam mimpi,
aku takkan bangun darinya ♪
♪ Melaju kencang menembus awan ♪
♪ Jadi sebaiknya kau
berpegangan, genggam erat ♪
♪ Siap jadi pusat perhatian,
kita menuju kehidupan indah ♪
♪ Aku merasa beruntung ♪
♪ Dan kurasa aku diberkati ♪
♪ Mentari bersinar ♪
♪ Jadi, hiduplah ♪
♪ Kehidupan indah, kehidupan indah ♪
♪ Kita menuju kehidupan indah ♪
♪ Kehidupan indah ♪
♪ Mentari sudah keluar, aku pun sama ♪
♪ Ayo kita pasang sayap
untuk terbang ♪
♪ Aku merasakan magis di sekeliling ♪
♪ Tak seorang pun bisa hentikan kita sekarang ♪
♪ Denganmu di sisiku ♪
♪ Aku bisa merasakan ke
mana kita akan meluncur ♪
♪ Jauh lebih tinggi dari langit ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Kita menuju ke ♪
♪ Kehidupan indah, yeah ♪
♪ Kehidupan indah ♪
♪ Uh-uh ♪
♪ Kita menuju ke ♪
♪ Kehidupan indah ♪
♪ Kehidupan indah, kehidupan indah ♪
♪ Bersiaplah untuk kehidupan indah ♪
♪ Kehidupan indah ♪
♪ Kita menuju kehidupan indah ♪
♪ Uh-uh, kita menuju
kehidupan indah ♪
♪ Inilah yang indah, inilah yang indah ♪
♪ Inilah kehidupan indah ♪
♪ Hidup indah, hidup indah ♪
♪ Bersiaplah untuk hidup
yang indah, hidup indah ♪
♪ Kita menuju hidup
♪ Bersiaplah untuk hidup yang indah ♪
♪ Hidu-u-u-up indah ♪
♪ Hidup indah ♪
♪ Hidup indah, hidup indah... ♪
Ah.
Aku suka saat rencana berhasil.
Dan sekarang waktunya untuk kembali.
♪ Kau tak cukup berani ♪
-♪ Kebanyakan dari kalian mungkin menyerah ♪
-♪ Yeah ♪
♪ Kau tak sanggup menghadapi tantangan ♪
-♪ Dapatkan emas ♪
-♪ Yeah ♪
♪ Kita di sini hanya untuk mengambil
kembali apa yang mungkin kau curi ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah,
yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ Kau lihat, besi menajamkan besi ♪
-♪ Bila tiba masa untuk bertindak ♪
-♪ Yeah ♪
♪ Kita di sini untuk membuat keributan ♪
-♪ Kita semua tengah lancar ♪
-♪ Yeah ♪
♪ Tatap setiap tantangan tepat di mata ♪
♪ Kita tak bermain dengan jiwa ♪
♪ Tak kira apa yang diberitahu
pada kau, setiap tikus cari lubang ♪
♪ Tengok, tak penting
apa yang kau fikirkan ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Kami ambil semua yang kau mau ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ Jangan kau lupa, sebaiknya kau
tahu kami datang untuk mengambilnya ♪
♪ Dan kami ikut serta
dan tak ada yang lebih baik ♪
♪ Kuharap kau tahu
untuk bermain dengan cerdas ♪
♪ Lihat semua kehebatan saat kami datang ♪
-♪ Saat kisahnya diceritakan ♪
-♪ Yeah ♪
♪ Kehebatan tak mengenal waktu ♪
-♪ Ia takkan pernah usang ♪
-♪ Yeah ♪
♪ Datang dan lihat saat
kami hebat dan kau tidak ♪
♪ Dan kami tiba dan kami masuk ♪
♪ Rampas semua yang kau punya, ugh ♪
♪ Tak peduli apa yang kau pikirkan ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Kami ambil semua yang kau mau ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ Jangan kau lupa, sebaiknya kau
tahu kami datang untuk mengambilnya ♪
♪ Dan kami ikut serta
dan tak ada yang lebih baik ♪
♪ Kuharap kau tahu
untuk bermain dengan cerdas ♪
♪ Tak peduli apa yang kau
pikirkan, percayalah ♪
-♪ Kami datang ♪
-♪ Yeah ♪
♪ Dan jika kau pikir
kami sedang main-main ♪
-♪ Biar kutunjukkan sesuatu padamu ♪
-♪ Yeah ♪
♪ Jadi kami melompat dan menyambar ♪
♪ Dan kami menghindari setiap peluru ♪
♪ Tak masalah pun
kapan mereka tiba ♪
♪ Dan mereka mencoba menarik ♪
♪ Tarik ♪
♪ Sebaiknya kau tahu kami mengejar waktu ♪
-♪ Dan sudah waktunya bergerak ♪
-♪ Yeah ♪
♪ Semuanya taktis ♪
-♪ Sekarang nikmati pertunjukan ini ♪
-♪ Yeah ♪
♪ Lalu kami melompat dan memantul ♪
♪ Dan kami melompat
keluar dari setiap situasi ♪
♪ Percayalah, sudah
waktunya untuk meledak ♪
♪ Lihatlah, tak peduli
apa pun yang kau pikirkan ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Kita ambil semua yang kau mau ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ Sekarang jangan lupa, sebaiknya kau tahu kita datang untuk mendapatkannya ♪
♪ Dan kita memang cocok dan tak ada yang lebih baik ♪
♪ Aku harap kau tahu untuk bermain dengan cerdas ♪
♪ Cerdas ♪
♪ Kau tahu panas ini melelehkan ♪
♪ Sebaiknya kau pakai sabuk pengaman dan bersiap sedia ♪
♪ Kau tahu kita jadi sedikit gila ♪
♪ Setiap kali kita berulah ♪
♪ Aku tahu cara kau lihat kita kerjai mereka ♪
♪ Aku rasa kau benar, benar perlu duduk tenang ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ Tak peduli setiap kali
mereka benar-benar mencoba ♪
♪ Ingin menjebak kita, dan mereka
datang dari segala penjuru ♪
♪ Dan mereka benar-benar mencoba
menangkap kita, kita selesaikan ♪
♪ Setiap misi tak peduli bagaimana
mereka menyerang kita, dan faktanya ♪
♪ Adalah kita sudah kembali dan
kita tak pernah, tak pernah lengah ♪
♪ Sebaiknya kau minggir karena
kita datang dan kemudian ♪
♪ Kita sapu bersih, dan kita
ambil semua yang kau inginkan ♪
♪ Kau tahu sebaiknya kau mundur ♪
♪ Ayo. ♪
Ok, selamat tinggal...
Penerjemah : kingkungkong